왜 찍어?
누나, 오랜만에 집에 왔으니까
근데 왜 찍어?
줘
왜?
내가 찍어줄게
난 안 찍어도 돼
줘봐
/됐다니까
왜?
/누나 찍을거라니까
달라니까
이 영상은, 모 현에 거주하는 재수생 히로아키 씨(19)가
여대생 누나 스즈카(21)를 촬영한 기록영상을 편집한 것입니다.
왜 찍어?
뻥치지마
찍고 있어?
보여?
안 돼.. 안 돼
해줄까?
여기?
이 영상에는 여름방학에 집으로 돌아온
대학생 누나와 남동생의 근친상간이 기록되어 있다.
남매 사이가 안 좋대
누나..
그만...그만해
싫어..
아빠랑 엄마한테는 비밀이야
누나의 냄새
yumekanaeru 15번째 자막
찍고 있어?
/응 찍고 있어
정말?
제대로 찍고 있어?
찍고 있다고
정말?
/응
OOOO 스즈카 1년만에 집으로 돌아왔습니다.
너도 말해봐
동생인 히로아키는 하나도 안 변했는데,
난 뭐 좀 변한 것 같아?
뭐?
예뻐졌다던가? 그런 거 없어?
없어?
/없어..
그럼 끝
누나의 냄새
아, 소면이다
여기 있다
벌써 먹고 있네
맛있어
스즈카 아빠, 파 여기 있어요
공부 제대로 하고 있니?
별로..
그럴줄 알았어
뭐 찍어?
누나가 소면 먹고 있는 거 찍고 있었어
얼른 먹어라
/응
뭐하는 거라니?
누나의 냄새
빨리 안 먹으면 없어진다?
/없어진다?
누나의 냄새
듣고 있어?
듣고 있어 뭐가?
좋아하는 애라던가, 없어?
/별로, 없는데?
뻥치지마
/없어
왜, 없어?
/왜 없기는?
뭐 만날 사람이 있어야지
예비고 다니면 엄청 많지 않아?
예비고는 공부하러 가는 데잖아
으음, 끝나고 나서는?
어디 놀러가지는 않아?
바로 오는데?
/거짓말
뭐가?
전에는 어디 다른데로 새기도 했잖아?
지금은 성실하게 공부하지
아 그렇지.
재수생이지 너
지금 시비 거는 거지?
내일 할머니댁 갈거니?
갈래!
할머니가 오라고 하시네
히로도 데려갈거니까
/난 됐어, 공부 해야돼
히로도 가지 그래?
보고 싶어하셔
그럼, 간다고 말씀드린다?
네
싫어 안 가
공부 어차피 안 하잖아?
/공부 하는데?
하는 척 아냐?
무슨 척이야, 제대로 하고 있는데
본 적도 없잖아?
딱 봐도 척이구만.
/하고 있어
백지구만
/지금 쓰고 있어. 제대로 쓰고 있어
내리실 때는 버튼을 눌러 주십시오
아무도 없어
찍고 있어?
찍고 있어
/찍고 있어?
세월 참 빠르구만.
2년 지나니까 역도 꽤 변했네
누나, 뭐라고 좀 말해봐
그럼,오늘은 남동생 히로와
할머니를 만나러 모요리(最寄り) 역으로 왔습니다
보시는 대로 한적하네요
/아무것도 없어
그래도 공기는 좋아
아직 찍어?
할머니와의 2년만의 재회를
/뭐?
기록하지 않으면 안 되지
감동의 재회일 거니까
맡길게
/좋아
[감동의 재회.avi]네
할머니
/갑니다
계시네
저희 왔어요
/어서 오렴
건강해보여서, 다행이네요
/다행이야
반갑구나 반가워
/오랜만이에요
그럼, 얼른 올라와
히로도 얼른 와
일부러 시간 내서 할머니도 보러 와주고 다 컸네
누나의 냄새
2년 만이잖아요
/벌써 그렇게 됐어?
시간 참 빠르네
수박 좀 들고왔단다
먹으렴
고마워요.
/수박 좋아했잖니?
잘 먹겠습니다
안 먹고 뭐해?
좀 있다가
달아?
/맛있어
너 말야
/응?
계속 폰만 만지고 있네
/ 비도 오고 할 것도 없잖여
수박 먹으면 되잖아
누나의 냄새
찍고 있어?
/잘도 자네
뭐야? 찍고 있어?
안 돼? 잘 자더만
지금 일어났어
티셔츠 땀 봐
더워?
좀 더워
찍지 마
잘 거면 계속 찍을거야
자는 얼굴입니다
일어날게
땀 봐
일어날테니까
뭐?
일어날게
일어난다고?
/응
모처럼 할머니댁에 왔는데,
잠만 자는 누나입니다
찍지마
왜왜?
/이제 찍지마
아까 안 찍는다며?
비만 와서 우울했는데,
이걸로 좀 기분전환 된 것 같아
불꽃놀이?
/응
기분전환 됐어?
괜찮은데?
재밌다
히로는 안 해?
/뭐?
불꽃놀이, 안 할거야?
아직 누나를 좀..
/뭐라고?
꺼졌어, 버려줘
좀 더 해야 되나?
아 붙었다
거봐, 누나 낮에 잠만 자더만,
밤에 완전 생생하네
그렇네, 못 잘지도..
정말..
붙었어
어떡해
괜찮겠지?
/괜찮아
정말..
좋아
안 뜨거워?
/응
보여?
/보여
꺼졌어
너무 가까운데? 위험해
불 붙기 쉬우니까
진짜 예쁘다
엄청 잘 붙었는데?
/응
누나의 냄새
어..뭐해?
미안..
무슨 짓이야?
/미안..
이러면 안 돼..
좀 더 해보자 누나
할머니 깨실지도 몰라
조금만 조용히..
미안..
역시 못 참겠어
안 된다니까..
미안.. 누나 미안..
안 돼..
싫어..
싫다니까..
안 돼..
미안..
안 된다니까
못 참겠어.. 미안
누나..
안 돼..
미안..
그럼..
아빠랑 엄마한텐 비밀이야
엄마랑 아빠한테 비밀?
/응..
비밀이야
그럼 해도 돼?
엄청 부드러워..
딱딱해졌어..
굉장해..
누나 엄청..
딱딱해졌어..
엄청 딱딱해..
안 돼..
누나..
만져봐도 돼?
살살..
살살?
굉장해..
누나 보지, 따뜻해
/정말?
따뜻해..
엄청 따뜻해
할머니 깨셔
할머니 깨신다고..
누나..
누나, 어디가 좋은지 말해봐
누나.. 여기?
여기가 좋아?
/좋아..
굉장해..
엄청 따뜻해..
싫어..그만..
좋아?
여기 좋아?
/좋아..
따뜻해..
누나 보지.. 따뜻해..
/따뜻해?
굉장해..
야한 소리 들려..누나..
뭐?
야한 소리 들린다고..
/싫어..
그런 소리 안 나..
질퍽거리는데?
엄청 좋은가 보네..
야한 소리 들려..
안 돼..
/뭐?
이번에 누나가 해줄게?
누나가 해준다고?
/응
좋아..
뭐?
기분 좋아..
/기분 좋아?
굉장해..
응?
/누나, 엄청 잘하네..
너무 좋아..
여기?
/응..
기분 좋아?
/좋아..
쌀 것 같아...
싸려고?
이제 못 참겠어..
응? 안 돼..
못 참겠어..
안 돼..
누나..
/응?
못 참겠어..
넣어도 돼?
/응
따뜻해..
누나 안, 따뜻해..
굉장해..
기분 좋아..
누나, 기분좋아..
/나도 좋아..
들어가고 있어..
누나..
엄청 따뜻해..
기분 좋아?
기분 좋아.. 누나..
누나..
힘들어?
내가 할게
응?
어떻게 하면 돼?
누워봐
그대로 누워봐
굉장해..
누나, 들어가는 게 보여..
/보여?
들어가고 있어..
누나한테 넣고 있어..
굉장해..
좋아?
기분 좋아..누나..
누나도 좋아?
/기분 좋아..
누나..
누나.. 보여줘..
가슴 보여줘..
/가슴?
엄청 예뻐.. 누나..
엄청 예뻐..
기분 좋아...
안 돼.. 안 돼..
가버려..
누나.. 기분 좋아..
기분 좋아..
더이상 안 돼..
기분 좋아.. 누나..
굉장해.
누나..
/응?
엄청 기분 좋아..
허리가 움직여..
못 참겠어..
/응?
더이상 못 참겠어..
싸겠어..
응?
싸려고?
안에 싸면.. 안 돼..
밖에 싸..
알았어..
누나..
/응?
엄청 나왔어..
잔뜩 나왔네..
누나 미안해..
아빠랑 엄마한테는 비밀이야..
알았어.. 미안 누나..
누나의 냄새
할머니는?
/응?
비 내려서 밭 매러 가셨어
기분 좋았어?
응..
해 줄까?
뭐?
응..
해도 돼?
응
좀 부끄럽네
할머니 오실지도 모르고
언제 가셨는데?
아까?
조금 전에..
조금 전?
/응
돌아오시려나..
왠지..
/응?
부끄럽네..
/그치?
따뜻해..
해도 돼?
/응
누나, 기분 좋아..
기분 좋아..
누나.. 쌀 것 같아..
시원하게 쌌어?
아직?
조금..
위험해.
위험할 것 같아..
더 안 해도 돼?
/할머니 돌아오실 것 같아
뭐?
아, 그래?
그럼..
닦아야지
/응
고마워
건강하게 지내
/할머니도
히로도 건강해야 돼
/고마워 할머니
버스 정류장까지 데려다 줄게
/괜찮아 괜찮아
비도 내리고
그럼
남매끼리 사이 좋게 지내야 된다
/네
그럼, 할머니.
언제든지 오렴
할머니 기다릴게
안녕
/조심해
고마워
/다음에 보자꾸나
결국 끝까지 비 내리네
들었어?
/응 뭐가?
남매끼리 사이가 안 좋대
들었어
/들었지?
비만 내려서 산에도 못갔네
산 말야? 못 갔네
강에도 못 갔어
자기만 했네.
그건 누나 얘기고
누나 계속 잠만 잤잖아?
눕기만 하면 잠들어.
할머니도 좋아하실테니
다음에 또 오자
언제 올래?
근데 여기 여름 아니면 좀 그렇지 않아?
/그건 그래
지금 몇 시?
지금 5시 반인데
5시 반이라..
59분차 있네.
너무 빨리 나온 거 아냐?
좀 기다려야겠다.
/기다리자
그래도 괜찮잖아?
비 내리는데?
정말?
누나의 냄새
왜?
/응?
엄마는?
응?
어디 갔어?
엄마
맨날 가는 데 있잖아
맨날 가는 데?
그거 있잖아?
그게 뭐야?
/주부 노래교실
아직 다녀?
/다니지
오래 다니네
못 들었어
그만둔 줄 알았지
/그랬어?
땀 나
같이 씻는거 오랜만이네
그치?
초등학교 이후론 처음이야
/그랬나?
그래
초등학교 언제?
/내가 어떻게 기억해?
몰라?
정말 땀 나
온도 낮출까?
/괜찮아
폰은 괜찮아?
요새 나오는 폰은 방수야
내 껀 방수 안 되는데?
네 껀 방수야?
진짜 방수 되면..
물 안에 넣어봐
/내가 왜?
보고 싶은걸
정말 방수인지?
/그래
싫어, 지금 찍고 있단 말야
물에 젖어도 되잖아?
그래도 방수라고 해도 일부러
물에 넣는 사람 있을까?
없겠지만..
혹시 모르잖아?
그래도 방수잖아?
/그렇긴 하지
그럼 고장 안 나
무슨 헛소리야
고장 안 난다니까
고장 안 나
그래도 스스로 하는 게 싫다니까
그럼 내가 해줄게
누나, 좀..
그래도, 누나가 물에 넣어서
고장나면 변상해줄거야?
안 해줄건데?
말이 안 되잖아
/왜?
/뭐가 말이 안 되는데?
그래도 변상 안 해줄건데?
그렇게 단정하는 게 말이 안 되잖아
그럼 싫어
/더~워
이제 나갈래?
/나갈래
나가도 돼?
/응
누나의 냄새
기분 좋아?
/응
기분 좋아
누나
/응?
옷 입고 있으면,
어디 만지고 있는지 잘 안 보니까
아래쪽도 보여줘
보고 싶어
벗는다?
누나
왜?
털이 안 났네
왜 털이 안 났어?
/왜지?
밀었어?
왜 밀었어?
/응?
왜 밀었냐고
몰라..
거기 만지면 기분 좋아?
/기분 좋아
평소에도 그렇게 혼자 해? 누나
/응
그래도 따로 쓰는 게 있어
지금처럼 손가락으로 하는 거 아냐?
으응,아냐
뭐 쓰는데?
그게..
이거
그거 가져왔어?
가져왔어?
왜?
기분 좋으니까
어떻게 쓰는데?
굉장한데?
안 아파?
/안 아파..
여기 봐봐
찍히고 있지?
/아니야..
잘 찍히고 있구만
기구로 하는 거 잘 찍히고 있어
/그런 소리 하지마
부끄러워
뭐?
/부끄러워
누나를 잔뜩 찍고 싶은걸 어떡해
그렇게 세게 하는데 안 아파?
/안 아파
기분 좋아?
/응..
어디?
/여기
거기?
/응
여기가 좋아?
누나 허리 잘 흔드네
잘 흔드네
/안 흔들었어
뻥치시네 흔드는구만
안 돼..
그만..
안 돼?
해도 돼
안에 넣어봐도 돼?
응
괜찮아?
/응
넣어본 적 있어?
넣어본 적 없어?
/넣어본 적 없어
넣어도 되려나..
굉장한데..
들어갔어
정말?
들어갔어?
다 들어갔어
움직여봐도 돼?
움직인다
움직여?
/움직여..
움직이는 게 잘 안 보이네
/정말?
젖어 있어
여기?
/응..
안에서 움직이고 있어
느껴져?
/응
안에서 움직이고 있어?
움직이고 있어
움직이고 있어?
/응
깊이 넣으면 더 좋지 않아?
굉장해..
엄청 움직이네
소리 들려?
로터 소리?
응
부끄러운 소리 들리네
이거 기분 좋아?
/응
누나 안은 따뜻하네
가버려..
안 돼...
기분 좋아?
/응..
엄청 젖어버렸네
기분이 이상해졌어..
왜 그래?
뭐해?
기분 좋아..
/기분 좋아?
누난 기분 좋아?
/기분 좋아..
엄청 젖었어
/정말?
이것 봐..
소리 장난 아냐..
들려?
/응
누나의 소리
누나..
/응
스스로 해봐
/내가..?
굉장해..
기분 좋아..
기분 좋아? 누나
/기분 좋아..
찍고 있어
/싫어..
누나를 찍고 있어
여기?
여기가 좋아?
기분 좋아..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
싫어...
찍고 있어..
/싫어 싫어..
누나가 해주는 거 잘 찍고 있어
누나 쌀 것 같아..
지금?
/응
누나..
키스해줘..
싼다..
나왔어...
깜짝이야
깜짝 놀랐잖아..
너무 좋았는걸
괜찮아?
엄청 좋았어
나 좀 놀랐어
너무 튀었지
기분 좋았어
/정말?
왜 왜?
계속 만지니까, 간지러워
누나, 안 돼..
/안 돼?
누나의 냄새
많이 먹어
떨어져 사니까 걱정이네
왜?
그야 집에서는 너 아무것도 안 했잖아?
요리 외에는..
정말? 청소랑 빨래도?
하고 있는데? 괜찮아
할 수 있어?
/응
정말?
/하고 있어
그 왜, TV에 종종 나오는
쓰레기 집처럼 돼 있는 거 아냐?
그렇게까지 안 넓은걸
/안 넓어? 진짜?
엄마, 간만에 솜씨 발휘했는데?
/그래
먹을게
잔뜩 먹어
진짜 걱정이라니까
괜찮아..
/진짜 괜찮은 거 맞아?
아마.. 괜찮아
아마가 뭐니 얘는
학비 비싸니까
1년 꿇게 되면 미안
그런 소리 하지도 마렴
그쵸 스즈카 아빠
/그래
히로는 학교 잘 다니고 있어?
예비고 말야 괜찮아?
잘 다니고 있어
그렇긴 한데,
집에 오는 시간이 들쑥날쑥해
어제도 늦었지?
제대로 공부하고 있다니까
정말?
내년은 좀 붙자?
누나의 냄새
따뜻해
들어갔어?
/응..
너무 좋아..
누나 안 너무 좋아..
누나도 좋아?
/응..
나도 기분 좋아..
/기분 좋아..
안 돼.....
좋아?
누나 좋아?
누나 여기 봐
누나 찍히고 있어
잘 보여?
/싫어..
기분 좋아...
찍히고 있지?
싫어.. 싫어..
누나 좋아?
/응..
좀 더 빨아줘..
좀 더..
싫어..
굉장해..
누나 안 흘러넘쳐..
야한 소리 들리네
/응?
이 소리 들려?
/응..
안 돼 안 돼..
그만..
좀 더.. 좀 더..
누나 쌀 것 같아..
안에 싸면..
안에 싸면 안 돼?
안에..
안은 안 돼..
굉장해..
이거 봐 잔뜩 나왔어
/잔뜩 나왔네..
굉장해..
누나 좋았어..
누나는?
기분 좋았어
정말?
/응
고마워 누나..
누나의 냄새
싫어...
뭐야 이거..
싸버렸어..
안에 싸버렸어..
뭐야 이거?
싫어...
미안 누나, 티슈 들고올게
티슈 들고올게
이게 뭐야..
미안 못 참았어
미안..
못 참았어
누나 미안..
신경 썼어야 되는데..
누나의 냄새
기분 좋아..
누나 너무 좋아..
안 돼...
안 돼.. 갈 것 같아..
쌀게..
쌀 것 같아..
누나 안에 싸버렸어..
괜찮아?
/응..
누나의 냄새
싫어...
기분 좋아?
/기분 좋아..
찍고 있는 거 보여?
/안 보여..
싫어...
안 돼.. 간다..
안에 싸도 돼?
/싸줘...
괜찮아?
/응..
나온 거 꺼내볼까?
나왔어?
누나 엄청 좋았어..
부끄러워..
누나는?
/기분 좋았어
정말?
/응
카메라 찍으면서 하니까 좋았어?
말 안하면 안 돼?
응
기분 좋았어
/다행이야
여름도 이제 끝이네
/벌써 끝났네
끝나버리네
쓸쓸해?
/응
설날에는 올 거지?
모르겠어
돌아와 누나
왜?
누나 보고 싶으니까
응
돌아와줄거야?
아마
왜 '아마'야?
카메라 보면서 약속해
아마 돌아올거야
누나의 냄새
프로듀서 : 노모토 요시아키(SOD 크리에이트)
AP : 시마구치 히데키(SOD 크리에이트)
감독: 미야세 히로미치